Este archivo fue creado para guardar notas.

A partir de este punto guadaremos cada nota en orden y enumeradas.

1) estas es mi primera nota
cada una de la notas van a tener título y cuerpo, la cual no tiene limites.

2) Este seria el formato que tienen mis notas
primero ser escribre un titulo, y luego de eso en la siguiente linea se escribe la nota como tal.

3)tercera nota
esta es la nota más simple que he guadado.

4)no se que título ponerle a esta
en vez voy a sobreescribir el tercer commit donde guarde la tercera nota y lo voy a guardar pero con esta 4ta nota.